Soy Luis Alejandro Muñoz Sierra, de 32 años nacido en la ciudad de Cúcuta - Norte de Santander, actualmente vivo en Buenos Aires - Argentina hace 6 años.

Soy bachiller académico con énfasis en informática y sistema, desertor de ingeniería electrónica y empírico-autodidacta en muchas cosas; Una de esas en la que hoy dia desempeñó es el oficio de ser desarrollador java full stack, con una experiencia de dos años y medio en desarrollo de forma personal y 9 meses en el área laboral, trabajando para una consultora llamada Neoris desempeñando por ahora labores front-end. Mis intereses personales y como profesional son entrar más a fondo en este espectacular mundo y viajar ofreciendo mis servicios en cualquier parte como desarrollado y obtener la calidad de vida que con tanto esfuerzo el ser humano busca. Espero poder adquirir más conocimiento y validarlo formalmente ya que soy netamente autodidacta para así poder hacer más atractiva mi oferta como profesional y obtener mejores beneficios a futuro.

Espero poder colaborarles en lo que me sea posible y asi poder afrontar este reto juntos como equipo en lo que queda de este ciclo.



Gracias.